# API-консолька   
   
[API-консоль](https://boiling-badlands-88933.herokuapp.com) состоит из формы авторизации и интерфейса консоли. Она используется, чтобы выполнять запросы к Sendsay API.   
   

## Интерфейс консоли   

Консоль состоит из набора панелей, которые занимают всё свободное пространство окна:   
   
- Заголовка   
- Полей запроса-ответа   
- Истории запросов   
- Панели с действиям   
   
Панели занимают всю ширину и высоту окна — растягиваются и сжимаются поля запроса и ответа.   
   

### Заголовок   

Заголовок показывает account и sublogin из ответа «понга». Кнопка «Выйти» делает логаут и переносить пользователя на форму авторизации.
   
Кнопка перехода в полноэкранный режим — разворачивает окно «на все деньги», подобно YouTube или Vimeo.   
   

### Поля запроса-ответа   

Запрос к серверу — это валидный JSON. Отправка запросов происходит по нажатию кнопки «Отправить».   
   

### История запросов   

Приложение умеет хранить до 15 последних уникальных валидных запросов и умеет отображать их в обратном хронологическом порядке. Если запрос валиден (с точки зрения валидатора JSON), но при выполнении произошла ошибка, то запрос сохраняется в истории, но так же сохраняется информация об ошибке. Список элементов истории запросов умеет прокручиваться горизонтально с помощью колеса мыши.   
   

### Элемент истории запросов

Элемент истории умеет:   
   
- Показывать статус выполнения запроса — без ошибок отмечаются зеленым цветом, с ошибками — красным   
- Выводить значение свойства `action` из запроса    
- При нажатии на элемент, подставлять в поле ввода запроса *отформатированный* сохраненный запрос   
   
Дропдаун элемента истории запросов содержит действия:   

- Выполнить — в поле запроса вставляется сохраненный запрос и выполняется (без физического нажатия кнопки «отправить»)   
- Скопировать — запрос копируется в буфер обмена, и показывается визуальный отклик этого действия   
- Удалить — безвозвратно удаляет запрос из истории запросов.   
   
## Примеры валидных запросов   
   
```sh
{"action": "pong"}   
{"action": "ping"}   
{"action": "sys.settings.get"}  
``` 
   
## Данные для авторизации   
   
Логин: krowen@inbox.ru   
Пароль: oori9Gaer 
   

## Установка   
```sh
$ yarn install  
$ yarn dev   
``` 
   
## Технологии   
   
* React   
* Redux Toolkit   
* Redux Saga
* Formik   
* React Router Dom   
* Styled Components 
